Сценарий использования "Отправка заметки".
Основной сценарий:
1. Пользователь выполняет одно из следующих действий:
 - Находит на карте место, в котором он видел куст борщевика и долго нажимает на него.
 - Видит куст борщевика прямо перед собой и нажимает на кнопку в правом нижнем углу экрана.
2. Пользователь выполняет следующие действия в любой последовательности и количестве:
 - Вводит название места обнаружения борщевика, которое он хотел бы отметить, в соответствующее поле.
 - Нажимает на текст, представляющий время обнаружения борщевика и вводит желаемое время во всплывающем окне.
 - Нажимает на текст, представляющий дату обнаружения борщевика и вводит желаемую дату во всплывающем окне.
 - Вводит адрес места обнаружения борщевика в соответствующее поле.
 - Нажимает на изображение камеры, делает снимок и прикрепляет его к заметке.
 - Нажимает на кнопку "+" рядом с изображением камеры и выбирает изображение, которое он хотел бы прикрепить к заметке, из галереи.
 - Нажимает на ккнопку "х" рядом с прикрепленным изображением и открепляет его.
 - Вводит свой комментарий в соответствующее поле.
3. Пользователь нажимает кнопку "SEND" и отчет отправляется на сервер.
4. Окно отправки заметки закрывается и на экране появляется сообщение "Report sent", если сообщение было успешно отправлено, а иначе "Report not sent".
Альтернативный сценарий:
- Пользователь нажимает системную кнопку "Назад" и окно отправки заметки закрывается.

Сценарий использования "Просмотр заметки".
1. Пользователь нажимает на изображение борщевика на экране.
2. Снизу экрана открывается панель с информацией об этой отметке.
3. (Опционально) Пользователь тянет за верхний край панели вверх и растягивает ее на весь экран.
4. Пользователь выполняет следующие действия в любой последовательности и количестве:
 - Нажимает на изображение, прикрепленное к заметке.
  - Изображение разворачивается на весь экран.
  - Пользователь нажимает на изображение.
  - Изображение закрывается.
 - Нажимает на адрес заметки.
  - Открывается приложение google maps (или его установленный аналог) и строится маршрут до этого адреса.
 - Нажимает на координаты заметки.
  - Карта перемещается так, чтобы ее центр совпадал с изображением борщевика.
5. Пользователь тянет за верхний край панели вниз и закрывает ее.
